Harry sortit sa baguette de sa poche, prêt à lancer un sort. 
"C'est la baguette la plus puissante que j'ai jamais vue", 
murmura Hermione en observant l'objet de près. 
Ron, lui, tenait fermement sa propre baguette, 
une baguette en bois de chêne qui avait déjà servi dans de nombreuses batailles.

"Prends garde, Harry," dit Ron. 
"Ta baguette doit être utilisée avec précaution.
 Les baguettes sont parfois capricieuses." 
 Harry hocha la tête, bien conscient du pouvoir que sa baguette contenait.
  Il leva la baguette et, d'un geste rapide,
   lança un sort lumineux qui éclaira toute la pièce.